hola que tal, queria contarles sobre mi trabajo practico del curriculum.
la verdad que fue un desafio, al principio no sabia como realizarlo. ya que siempre vi curriculum en papel. asi que tuve que empezar a ver por internet. luego empece a diseñar un curriculum en una hoja. tener lo detalles, las cosas que diria y empezo de nuevo la duda de como deberia hacerlo. al principio me costo la parte visual o sea todo lo de css. pero volvi a ver los videos del curso y empece a enter un poco mas, luego vi varios videos en youtube de como hacer las cosas que queria. encontre varias cosas muy complejas y otras mas simples. lo bueno de esto fue que empece a enterder mas. tal como decia el profesor que hay que inverstigar, ver varios ejemplos y probar cada cosas.
asi que empece a hacer mi trabajo. copie algunas cosas de los ejemplos de w3schools.com y los modifique. tambien asi vi videos de youtube asi como el de hacer un boton para subir, que me copo la idea y demore bastante en hacerlo ya que al principio costo entenderlo, pero pude hacerlo y me gusto por que entendi cosas de efectos como que aparezca el tobon cuando parte cierta cantidad de lineas, que sea redondo, que suba lento, etc.
en la parte de las clases que le ponia al texto me llevo tiempo entender las margenes, los espacios, colores, asi que tuve que ver los videos del profe, y ayudarme con video de youtube.
con la parte de listas desordenadas y anclas estuve bien dentro de todo, no tuve tanta duda. vi los ejemplos del profe y anduve bien.
tambien vi diferentes formas de hacer las letras ahi saque ejemplos de w3schools.com y de "google fonts" y en eso aprendi lo del blockqoute que me parecio genial ya que deja un espacio diferente con respecto al div u otros contenedores.
con el uso de funciones y todo lo referido a los archivos js no me costo ya que me gusta y creo que prefiero hacer lo que hace un programador back end. me marea mucho la parte de css. 
yo la verdad no sabia de que habia que mandar progresivamente todo el trabajo. eso me entere hoy que lo subi.
me gusto mucho el curso. gracias. seguire haciendo ejercicios para aprender mas cada dia. me di cuenta que ahi esta todo el secreto, en la practica.